# RoadMap

----------------

##Ноябрь
- Вторая неделя
   - Реализовать подход sliding window (с масштабированием изображения, с масштабированием окна) для случайного классификатора (rand).


- Третья неделя
   - Взять у Жени или Димы первый вариант натренированного классификатора. Запустить с ним детектор и построить ROC-кривую.

   - Возможно как-то оптимизировать подход для детекции.

- Четвертая неделя

   - Имея уже несколько детекторов от Жени или Димы, сравнить полученные результаты ROC-кривых. Сделать вывод какая сеть лучше работает. 


##Декабрь
- Первая неделя

- Вторая неделя

- Третья неделя
  - Получить детектор, сравнимый по качеству с top-4 или даже лучше.


